	Задание 3.1.a:
Аномалии вставки:
В таблице "Владелец счёта" нужно добавить поле паспорт, чтобы можно было отличить пользователей с одинаковыми Именами. Чтобы при встаставке нового пользователя в БД "Банк" не оказалось, что такой пользователь уже есть.
При вставке нового пользователя в БД "Банк" к нему должен быть привязан новый счёт, а статус должен быть "неактивный".

	Задание 3.1.b:
Аномалии обновления:
При обновлении информации в таблице "Платёж (операционный)" может возникнуть нарушение целосности информации в таблице "Счёт" в поле "Баланс". Чтобы этого избежать, нужно сразу после выполнения операций с Платежами обновить информацию о Балансе в таблице "Счёт".

	Задание 3.1.c:
Аномалии удаления:
При удалении Владельца счёта или его Счёта в таблице "Офис" может пропасть сумма продаж по этому Владельца счёта или его Счёту. Чтобы такого не произошло нужно, чтобы данные о продажах всех Владельцов счётов сразу после покупок суммировались с данными из таблицы "Офис" в поле "Сумма продаж".

	Задание 3.1.d:
